Bonjour, en raison de la grève nationale, les salariés de Média'Pi n'ont pas pu se rendre au travail.
Il nous a cependant paru important de continuer à informer nos abonnés.
Ainsi, chacun s'est mobilisé à domicile pour vous proposer le journal de ce jour.
Vous constaterez que la qualité de tournage n'est pas aussi qualitative que d'ordinaire mais nous espérons que vous comprendrez et nous vous prions de nous  en excuser.
Bonjour et bienvenue dans notre 7'JIM, nous sommes le vendredi 20 décembre 2019.
Retraites : les désaccords persistent.
Donald Trump : mise en accusation officialisée.
Inde : colère inédite contre une nouvelle loi.
Saint-Martin : l'île est sous tension.
HPV : la vaccination étendue aux garçons.
Miss Monde : Ophély Mézino 1ère daupine !
Deaflympics 2019 : un bon bilan pour les français.